Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
Ang mundong ito ay hindi lugar para sa mahihina.
Sabihin mo.
Adam, bumangon ka na.
Pag nahulog ka...
May pagkakataon ka na ipakita ang iyong katatagan. Okay?
Mukhang malakas. Kapag siya lumingon at nakita ka, -
- kailangan mong ipakita sa kanya na kaya mo ang dapat.
Nang lumingon siya, hindi siya dapat makakita ng batang lalaki.
May makikita siyang lalaki. Ano ang kanyang makikita?
- Isang lalaki. - Mabuti.
Saglit na lumingon siya.
Hayaang mawala ang pagkabigo.
Ang palabas ay tapos na! Balik trabaho!
Adam.
- Anong ginagawa mo? - Sinusundan ka.
- Pumunta ako dito para mag-isa. - Huwag kang makulit.
Hindi ko akalain na ikaw pala mahina. Sa panahon ng pagsasanay ngayon.
Ginawa ng tatay ko.
Sorceress ba ito?
Ano ang tinitingnan niya?
King Randor, inaatake tayo.
Nakontrol ko ito, ginoo. Ang mga Life Guard ay sinanay para dito.
I promise walang mangyayari sa iyo o sa iyong pamilya.
Isasama sila sa Grayskull.
Magiging okay din. Dumikit sa akin.
- Teela, halika. - Tatay, natatakot ako.
Sino ang nagturo sa iyo ng salitang iyon? hindi ako. Magiging okay, pusa.
Hangga't nandito ako, wala kang dapat ikatakot.
Halika na.
Takbo! Takbo!
- Masyadong marami sila. - Isang bagay ang ibig sabihin ng malaking hukbo.
Higit pang mga layunin.
Halika, halika.
Pagkatapos ko!
Sa ganitong paraan.
Manatili ka diyan.
Mahina, maliliit na sundalong lata.
Sir bilisan mo na.
Hayaan mo akong hawakan ito.
May gustong lumaban.
Iyon lang at wala nang iba pa.
How dare you come dito. Hindi mo ba alam kung sino ako?
Sabihin mo sa akin.
Ako si Duncan, Commander ng Life Guards...
At ang Man-At-Arms ng Hari.
At ngayon...
Nabigo ka ba?
Malayo! Malayo!
Halika, bumangon ka na. Halika na.
Teela, nabigo ako.
Halika na.
Hawakan mo!
Magtatapos ang paghahari ni Randor ngayong gabi.
Akala mo malakas ka kaya tumigil ka natatakot sa kung ano ang nakatago sa mga anino.
Ako iyon.
Nagtago ako.
Sa pinakamalalim at pinakamadilim sulok ng uniberso na aking tinago.
Ngunit ngayon ay papasok na ako sa liwanag...
At hayaan mong makita mo ang iyong pagbagsak.
Takbo. Huwag kang lumingon.
Adam, huwag kang matakot. nakuha na kita.
Maging matatag ka, anak ko. ako Hahawakan sila. Takbo.
Malayo!
- Ano ang gusto mong gawin sa akin, ikaw na hindi Aleman? - Gusto ko lang putulin ang ulo mo.
Anuman ang aking kapalaran, Hinding hindi magiging iyo ang Eternos!
Ang iyong palasyo ay bato at salamin lamang.
Ang iyong korona ay isang kasuutan.
Gusto ko ang kapangyarihan sa likod nito.
Evil-Lyn.
Ay, Evil-Lyn.
How poetic, Prince Skeletor.
Alisin mo siya. Tapos na siya.
Kapag sumikat ang araw, Masasaksihan ni Eternia ang aking kadakilaan!
- Iyon lang. - Oo, siyempre.
Nang itinaas ko ang aking nakakuyom na kamao, tapos na ako. Yan ang crescendo ko!
Ito ay nabanggit, ginoo.
Parating na sila. Mahuhulog ang Grayskull.
Hindi, lilipas ito. Kunin ang espada sa akin, anak.
Ngayon, mabilis.
Dapat mong dalhin ang espada sa kaligtasan sa isang lugar na malayo dito.
Hayaan itong maging isang lugar kung saan sila hinding hindi siya mahahanap. Aking tahanan.
Adam, ingatan mo ang sarili mo.
At huwag kalimutan kung saan ka nanggaling.
Akin ang espadang iyon.
- Bigyan mo ako, anak. - Huwag kang mangahas!
Malambing!
Oo, maglakas-loob ako.
Hindi ka dapat mawalan ng espada. Ito lang ang daan mo pauwi.
Dala mo ang pag-asa ng Eternia. Go!
Umalis ka na!
Hindi!
Kaya ayun napunta ako sa -
- Lungsod ng Oklahoma.
Ikaw, Julie? Taga dito ba ang pamilya mo?
Excuse me, "Skeleton" ba ang sinabi mo?
Oo, ginawa ko.
Kailangan kong kunin.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
- Salamat. - Naging napakasama.
- We need to discuss this. - Oo, pag-usapan natin ito.
- Your name is Dina, right? - Dian.
Dian, well, that's so sweet. We went to school together.
You always pushed me into the lockers.
Gumana ba?
Dian? Dapat meron ka ni-lock ito. Nang hindi sinasadya.
- Fisto? - Because he has a huge...
- Ako ay sampung taong gulang. - Kailangan na nating umalis dito.
It smells like a urinal here.
- Siya iyon. - Bumaba ka.
Sa gusto mo.
Is it a Class 4 Battlebot?
Hindi, ito ay isang bot ng serbisyo lamang. Isang overdeveloped na kasambahay.
Class 4 are deadly super soldiers.
Just one of them is equal to 15 soldiers.
- Mas malapit sa 20. - Ang pantog.
Ito ay kahawig ng Espada ng Kapangyarihan.
- It's smaller than I thought. - Ang laki kasi ng kamay ko.
Ang iyong malaking kamay ay ang kabilang kamay.
Medyo malaki rin ang isang ito. Iyon ay why the sword seems so small.
Nahuli!
- Halika. - Baka may problema tayo.
Parating sila para kunin ang espada. Kailangan na nating umalis dito.
Miss, you're not cut out to maghugas ng sahig. Sumama ka sa amin.
- Bilang isang lingkod? - Hindi, bilang isang sundalo.
Itigil ang panggugulo mga gamit sa bahay.
Sumasang-ayon ako. Pero tumanggi ako magluto o maglaba.
At anumang uri ng likido na maaaring lumabas ka sa problema mo.
Teka. Isang sandali.
- Hindi natin siya maiiwan. - Yung lasenggo?
Tatay, gumising ka na.
- Bakit mo siya tinawag na tatay? - Siya ang aking ama. Tatay, gumising ka na.
- Tahimik, natutulog ako. - Duncan?
- Maaari ka bang tumulong? - Oo.
Cross, ang bigat niya.
Magandang ideya. Kailangan niyang mag-hydrate.
Sino siya? Kilala ba kita?
Oo.
Noong bata ako, sinanay mo na ako.
Labanan ng espada, labanan ng kamao...
Pinagalitan mo ako, sinipa mo ako, minamaliit ako, at sinira ang tiwala ko sa sarili.
Adam. Ang pangalan ko ay Adam.
- Hindi ko ito pinupunasan. - Hindi ka rin hiniling.
Ngayon alam ko na kung sino ka. Anak ka ni Randor.
Oo, ako ito.
- Matamis, munting Adam. - Mahusay, naaalala mo ako.
- Pinagdugtong. Malambot. Mahina. - Hindi yata ako malambot.
Kailangan na nating pumunta. Halika, Tatay.
Hindi, hindi, ayos lang ako dito. Mananatili ako dito hanggang sa masusuka ako.
Kailangan natin siyang buhatin.
Aha. Maraming salamat sa pagkuha sa akin sa kapana-panabik na pakikipagsapalaran na ito.
Kaya kong maglakad mag-isa!
Sa ganitong paraan.
Nandito na ang espada. Hanapin ito!
Ilayo ang espada sa kanya hangga't maaari.
Sumama ka sa akin.
Anong nangyayari?
Hoy, snot robot! Kaya kong maglakad mag-isa.
- Mas mabuti kang pato. - Mas mabuting isara mo ang f...
Roboto, hindi ba i-on ang battle mode?
- Sinusubukan mo bang maging nakakatawa? - Ni-reprogram siya ni Duncan.
- Halos masira niya ang isip ko. - Ito ay isang malfunction.
Takbo.
- Ano ang nangyayari? - Itigil ang pagbaril sa akin!
Mga skid!
Pagkatapos ko!
- Tumalon ba siya? - Hindi ko inaasahan iyon.
- Dapat ko bang dalhin ang Drunkman? - Duncan, okay ka lang?
Nasa taas ako.
- Paano niya naiwasang mamatay? - Magiging maayos din ako.
Halika na.
- Halika, kayong mga manloloko! - Trap Jaw.
- WHO? - Mula sa aking mga guhit.
Ay hindi, hindi, hindi, hindi...
- Lahat maliban sa kanya. - Hindi ka makakaalis!
Hayaan mong kausapin ko siya. Magsimula ng dialogue.
- Ano? Isang dialogue? - Madalas kong gawin iyon sa trabaho.
Sa totoo lang medyo magaling ako ito. babalik ako agad.
Hello!
Magandang araw po.
Mr. Trap Jaw. Hello.
Vent.
Pwede ba kitang makausap saglit? ako Gusto kong bawasan ang sitwasyon.
Parang ang moods ganap na nakabaligtad.
Ngayon, so sila na?
- At sino ka? - Ako si Adam...
Okay. nakikita ko tayo lumilipat sa magulong tubig.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
- and for Grayskull's champion.
Pinunit ang braso ng isang lalaki is not really something to celebrate.
Ikaw o siya.
Ano ang nangyari sa pagiging pag-unawa at pakikinig -
- at magkausap?
Magkausap? Anong gagawin mo when someone attacks your family?
Dapat ko bang sagutin na lalaban ako?
Pinoprotektahan mo sila. Hindi mo maintindihan.
Kumunot ang noo mo the shooting-crazy footmen.
Ngunit sa digmaan, hindi ang mga makata sino ang pumasok. Ito ang muscleman.
And he doesn't do it to win honors.
Ginagawa niya ito sa kanyang mga anak makikita bukas.
It's a man's people in my eyes.
Siya ay nagpapakita ng katatagan kapag kailangan siya.
Katulad ng ginawa mo.
At kung alin, you didn't do it that crazy at all.
That's the nicest thing you kailanman sinabi sa akin.
Medyo palpak lang ang execution, at ang iyong pamamaraan ay kailangang pulido.
There we have the Duncan I remember.
Bibigyan mo ba ako ng kamay?
It's quite heavy, so please...
Kukunin ko ang loincloth mo... Excuse me.
Well, ano ang pakiramdam ang maging makapangyarihang mandirigma?
Lahat ng bagay ay isinasaalang-alang, medyo cool ang pakiramdam.
But I have no idea what became ng shirt ko. O yung pantalon ko.
Babalik ba sila o kailangan ko bang bumili ng mga bago sa bawat oras?
Namiss talaga kita.
Sa tuwid na paraan.
Naisip kita. Sa lahat ng oras.
Walang araw na lumipas Hindi kita inisip.
Sa tuwid na paraan.
At kung magkano...
Ibig sabihin ng pagkakaibigan natin.
Magaling ka lang noon kaibigan. Halos parang kapatid.
You are and will always be my kaibigan. Walang makakapagpabago nun.
Phew!
Kailangan nating kumpiskahin ang pocket lark na iyon bago magsimulang kumanta ang aking ama.
Oo, hindi natin makukuha iyon.
Hindi gaanong mahalaga, ako ito, Skeletor.
Sa kamatayan din, sumama ka sa aking takong.
Tinawag niya kaming teddy bear.
Pero iniisip ng isa sa inyo na espesyal siya.
Ang nawawalang prinsipe ay mayroon bumalik daw.
Ngunit hindi ito ang iyong Eternia ngayon, Prinsipe Adam.
Akin ito, kasama ang lahat ng nilalaman nito. Nalalapat din iyan sa espadang dala mo.
Ito ay ginawa para sa isang malayo mas malakas na kamay kaysa sa iyo.
Kaya narito ang aking mapagbigay na alok.
Dalhin ang Espada ng Kapangyarihan sa Snake Mountain at muli kang makakasama ni -
- ina at ama.
Oo, sila ay buhay at maayos.
Hindi masyadong maayos, ngunit sila ay buhay.
Isipin, magagawa mong maging isang masayang pamilya muli.
O maaari silang mamatay sa isang malupit na kamatayan.
At ito ay magiging iyong kasalanan magpakailanman.
Gaano kabigat ang espadang iyon pakiramdam, kampeon ka ng Grayskull?
Kailangan kong pumunta. Ngayon.
Adam, ito ay isang bitag. Kung Skeletor makuha ang espada, siya ay magiging walang talo.
Hindi niya makukuha ang espada. Papatayin ko siya nito.
- Hindi ka basta-basta makakapag-charge. - Mayroon akong makadiyos na kapangyarihan sa aking mga kamay.
Pero lalaki ka lang.
Nasa kanya ang pamilya ko, si Teela. Kailangan ko silang iligtas.
Ganyan ang ginagawa ng mga tao.
- Ngayon parang tatay ka na. - Napakasama ba nito?
- Ito ay makikita. - Gagawin ko ito kasama mo o wala.
Adam...
Kasama ka namin.
Hanggang sa mapait na dulo.
- Akalain mong gusto nilang mamatay. - Hindi ngayon.
Halika na. Ito ang daan patungo sa Snake Mountain.
Hindi namin alam kung ano ang nasa loob.
Nasa loob ako.
Gawin ang ginagawa ko.
Hi, ako si Adam, -
- Prinsipe ng Eternia at tagapagtanggol ng ang mga lihim ng Castle Grayskull, -
- at dala ko ang Espada ng Kapangyarihan.
Ibigay mo ang iyong sandata.
Ibibigay ko ang espada sa Skeletor at tanging sa Skeletor.
Itago mo ang iyong espada. Mga bantay!
Kunin siya at ang kanyang kamangha-manghang kalamnan kay Prince Skeletor.
Susundan ako ng iba. Humanda ka sa piitan.
Adam, bigyan mo siya ng scratch!
Napakagandang tanawin, hindi ba?
Saglit ka lang.
Malayo?
Adam? ikaw ba yan
Oo. Ako ito.
Ang nakakaiyak na reunion makapaghintay. Pagkatapos ay ibigay mo sa akin ang espada.
Palayain mo siya.
- una kong sinabi. - Hayaan mo siya!
Huwag nating laruin ang larong iyon, bata. Naglalaro ako para manalo, at...
Nanloloko ako.
Kunin mo!
Subukan mo lang.
Maganda, Evil-Lyn. Siya ay nagyelo.
Isang magandang display, Prince Adam. Ngunit sa anong gamit?
Labanan mo ako, harap-harapan.
Wala akong mukha, at wala akong pakialam.
Tsaka turn ko na para magbigay ng demonstrasyon.
Anong sabi ni dad?
Dapat ko bang hayaan siyang manood bilang Pinapatay kita ng kanyang espada?
Ah oo.
Hindi!
Malayo?
Adam...
Hayaan mong tingnan kita.
Nandoon ka.
Huli ka, ngunit bumalik ka.
Sobrang laki na ng pinagbago ko.
Hindi ako a mahina na maliit na bata.
Ngayon ako na ang lahat sayo gusto kong maging ako.
Ano ang gusto kong maging ka?
Isa pa.
Hindi, hindi iyon... Iyon hindi ang gusto ko.
Bilang isang bata, napakaliit mo.
Mundo...
Tila napakalaki para sa iyo.
Kaya naman sinubukan kitang palakasin -
- para protektahan ka.
Ito ang tanging paraan na alam ko.
Napakaraming bagay Dapat sinabi ko.
Tatay, ayos lang.
Ayos lang.
Sana ako ay mas naiintindihan ka.
Sana hinayaan na lang kita...
Maging sarili mo.
Tatay, hindi. Teka, teka, teka.
Huwag mo pang ipikit ang iyong mga mata.
Hindi pa ako nasasabihan niyan.
Kailangan kong marinig mo itong sabihin ko.
At kaya pareho kayong sumuko.
- Ayos ka lang ba? - Nagbalik ka na.
Malambot.
Patay na siya.
Ang tagal kong naghintay.
Ngayon gusto kong ipanganak muli...
At ang sansinukob ay manginig sa aking anino.
Sa pamamagitan ng kapangyarihan ng Grayskull.
Ako -
- ay may -
- ang lakas!
Mali ba ang sinabi ko?
Hindi, tama sila. Subukan ito nang may kaunting pananalig.
Maging bibig mo, babae.
Bakit hindi ito gumagana?
- Sabihin sa akin kung bakit hindi ito gumagana. - May isang ritwal na maaari kong gawin.
Dapat nating ibalik ang espada sa altar nito sa Grayskull.
Ipinapangako ko, gumagana ito.
Dapat lang.
Ihanda ang aking barko!
Hoy, bata. Gusto mong pag-usapan ito?
Adam, hindi ako masyadong magaling sa...
Pag-usapan...
Anong nangyayari sa loob. Alam mo, yung mga...
- Damdamin? - Oo, iyon.
Pero isang bagay ang alam ko. ako alam kung ano ang pakiramdam ng mabigo.
Para maranasan na hindi ikaw akala mo kung sino ka.
Mas mabuting isipin niya na ako ay isang lumang pacifier, sulit na i-save, -
- kaysa sa isang matandang walang kwenta.
Pinababa ko siya.
Nabigo kita, Adam.
Nangako ako protektahan kayong lahat...
At hindi ko kaya.
Naalala mo ba yung sinabi mo, -
- nung binugbog ako nung bata?
Oo. Sabi ko, "Do 20 push-ups."
Hindi. Sabi mo:
"Kailangan mong bumangon -
- at maging matatag."
Siguro dapat nating subukan ito nang magkasama.
Anong sabi mo
Ako ay sa na.
Hello.
May gustong bumati sayo.
Cringer?
Pwede ba kitang dilaan?
Oo, okay.
- Na-miss kita. - Upang isipin na narito ka.
Nandito kaming lahat. Lahat ng mga bayani ng Eternia.
Adam, okay ka lang?
Oo, sa tingin ko.
Upang magtipon! May konseho ng digmaan!
Hindi isang konseho ng digmaan, isang seminar lamang.
- Okay. May war seminar! - Maaari ko bang makuha ang iyong pansin?
Gusto kong maglaan ng sandali brainstorming isang diskarte sa pagtakas.
- Ano? - Fire speech ba iyon?
- Ito ay pagbuo ng koponan. - Sino siya?
- Ako si Adam, Prinsipe ng Eternia. - Sandali lang.
- Akala ko patay na si Adam. - Balutin ang leeg at hayaan siyang magsalita.
Hindi patay. Tulad ng nakikita mo, Ako ay buhay na buhay.
Magsalita ng mas malakas.
Habang ako ay nasa Earth, natutunan ko, -
- na ang tagumpay sa lugar ng trabaho ay hindi magagawa maiuugnay sa isang tao. O babae.
O kung ano man ito.
Ito ay nakakamit sa pamamagitan ng pakikipagtulungan.
- Lugar ng trabaho? - Nasa piitan tayo.
Alam ko yun.
Alam ko karamihan ng hindi mo ako kilala.
Pero kilala ko kayong lahat.
Si Mekaneck, ang kabayanihan periskop ng tao.
At si Ram Man. ram ka.
- At ikaw ay isang lalaki. - Damn it!
- At Fisto, mga kamao kayong mga tao. - Eksakto!
At si Diane.
Tinulak mo ako papasok ang mga locker noong bata pa.
- Gu, ginawa ko. - Kilala ko kayong lahat.
Dinala kita sa puso ko. Bahagi ko si Eternia.
Ito ang aking tahanan at ipaglalaban ko ito.
Pero hindi ko kaya mag-isa. Kailangan ko ng tulong mo.
Napakaswerte niyan dinala kami dito.
Ngunit maaari nating baguhin iyon sa pamamagitan ng pagtutulungan.
Dapat nating ilagay ang ating sarili sa likod ng ating sarili.
Hindi sa harap. Facade lang ang harapan.
Ngunit kapag tayo ay umaatras...
Walang bagay na hindi natin makakamit.
Magkasama.
Kaya ngayon kami ay kumukuha pauwi sa aming tahanan. Magkasama!
- Hooray para kay Alan! - Alan!
Kaya ang pangalan ko ay Adam.
Adam.
Ngunit ano ang magagawa natin? Ang mga bar ay gawa sa photonium. Walang makakasira sa kanila.
Ang mga dingding ay gawa sa bato.
Ram Man.
Lahat. Mayroon akong isang tanong:
Magkano ang maaari mong bench?
- Ano ang ibig sabihin ng "mga bangko"? - Diyos ko...
Patayin ang sinumang darating malapit na. Babae at bata...
Una. Mabuting bata.
Halika, Evil-Lyn. Malapit na ang wakas.
Sa tingin mo kaya mo ba siyang gawing handa muli?
Huling beses niya akong sinubukang patayin.
- Ito ay isang aksidente. - Sinasabi niya iyon sa bawat oras.
- May tiwala ako sa kanya, kaya... - Okay, okay.
Hindi mo ako papatayin, okay?
Naranasan mo na ba ito sa buong panahon?
At ngayon, wala nang saysay ang pagpatay sa akin.
Wala akong pinangako.
Kahanga-hanga!
Okay, ngayon na!
- Hindi ako makahinga! - Ang aking mga baga ay nasusunog!
Tumatakas sila!
Okay, kayong mga maruruming skull-scraper. Saan mo itinatago ang mga barko?
Parating na sila.
Hahawakan namin sila ni Roboto pababa habang ginagawa mo ang dapat mong gawin.
Sigurado ka bang kaya mo ito?
Hindi, hindi ako sigurado, ngunit gagawin ko ang aking makakaya.
Alam kong gusto mo.
Napakalakas mo. Mas malakas kaysa sa dati ko.
Ikaw ang lalaking ako sana maging ako.
- Uh, salamat? - Halika dito.
Mahal kita. Napakaganda talaga.
Adam, tayo ay nasa gitna ng isang pagkakasundo.
Mas mabuting umalis ka na.
Okay. Maganda iyon. A ang ganda ng moment naming tatlo.
Okay, tara na.
Maaari kang bumalik sa oras? Hindi ba dapat ako nakasuot ng armor? Mukhang delikado ito.
- Makulit. - Teela, sa totoo lang.
Hindi siya whiner. Isa siyang Battle Cat.
Hindi, hindi ako.
Okay, this one time. Umakyat.
Sa susunod magsusuot ako ng armor.
Pagkatapos ay kailangan mong pagmasdan ito!
Patumbahin sila, Ram Man!
Paumanhin.
Mga kalaban!
Ngayon ay ipapakita ko sa iyo kung paano ang tunay na lalaki ay gumagamit ng kanyang kapangyarihan.
Hindi!
Ipagtanggol ang iyong sarili, bruha.
Di ba dapat lumayo na lang tayong dalawa at hayaan silang mag-away?
Kalimutan mo na.
Anak ka ng tatay mo.
Ako kaya.
- Ngayon kami ay nag-crash sa kanilang party. - Nasa akin ang imbitasyon dito.
Kung may imbitasyon ka, hindi...
Hinihiling na mga sagot! Sisipain ko ang mga gago.
Sinisira mo talaga ang party metaphor.
Hindi ba cool?
Hindi sila papayagang pumasok sa kastilyo basta nakatayo lang ako.
Halos hindi ka makatayo sa iyong mga paa.
Mayroon ka bang mas maraming missile?
- Oo, isa. - Marami iyon.
Oo!
Ano ito?
Takbo, tumakbo!
Mag-ingat ka!
Duncan?
Naaalala mo ba ako? Gawin naalala mo kung sino ako?
Ang kumander ng Life Guards at ang Man-At-Arms ng hari.
Ngunit ngayon...
Ako ay isang bagong tao.
- Duncan? - Roboto.
- Hindi mo maaaring isara. - Hindi mahalaga.
Ang pag-iral ay mga kahangalan lamang sinundan ng walang katapusang kawalan.
Talented girl.
Tumayo ka, maskulado mong hayop. Sinusubukan kong sirain ka!
Doon mo lang makikita.
Ang iyong espada ay walang halaga. Murang laruan lang.
Hindi maaaring tama iyon.
Ngayon na curious ako. Kung wala iyon, ano ka?
Sino ka ba Alamin natin.
- Bigyan ito ng buong karga ng basura. - Ang sakit flex, bro.
Sa totoo lang, Adam, hindi ako bumili na hormone-pumped barbarian look.
I guess hindi ka naging matigas . Ikaw ay malamang na mas isang wimp.
At yung hindi nambu-bully naawa ka sa iyo.
Gusto.
Hindi iyon ang kaso.
Hindi yun?
- Kaya paano ito? - Ano?
Sa iyong planetang tahanan. Kamusta doon?
Nagkaroon...
Ang ganda doon.
Maganda tulad ng walang iba.
Hindi, nakapunta ka na ba sa Sedona?
Mas ikaw ang lugar na ito. Isang mundo sa kulay abo at beige -
- puno ng walang hanggan, nakakahiyang pagkatalo.
Adam, makapaghintay ba ito? ako makipag-usap sa MUS kay Darryl.
- Sino ang demonyong iyon? - Sinira niya ang aking espada.
Ikaw at ang iyong espada...
Habang nasakop ko ang isang buong planeta, umupo ka dito at...
- Ano ito? - Ang departamento ng HR.
Mga departamento ng hospitality?
Adam, makulit kang bata.
Maaari kang pumunta at maglaro sa lahat ng malalaking kalamnan mo -
- at ang malaki at mahabang espada nakalawit sa pagitan ng iyong labile thighs.
Ngunit palagi kang magiging isang talunan. Eternia ay hindi ang iyong tahanan.
Ito ay isang panaginip tungkol sa isang bagay na hindi ikaw.
At ang panaginip na iyon...
Tapos na.
Lalaki! Lalaki!
Adam?
Hoy, Adam...
- Ayos ka lang ba? - Oo.
Malamang deadma lang ako.
Oh, mas malala iyon. Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Dapat may nawala ka.
Maging mabuti.
Medyo maginhawang mamatay bago pa lang bumaba ang upa.
Malamang babayaran ko to.
- Tumayo ka. - Isa kang ibong nagsasalita.
- Oo. - Paano maasim.
- Mayroon kang nagsasalitang pusa. - Patas na punto.
Tapos na ba ngayon?
- Patay na ba ako? - Siguro.
Bumangon ka na.
- Pero patay na ako. - Mayroon kang kapangyarihan.
Ang pinakamahusay.
Hindi na.
- Nasira ang espada. - Anong espada?
Ang tabak ng kapangyarihan.
Well, iyon. Anong meron dun?
Ito ay ang Espada ng Kapangyarihan.
"Sa kanya na nagdadala ang tabak ay bibigyan ng kapangyarihan."
Kapag itinaas mo ang iyong espada, anong mga salita ang sinasabi mo?
- "Sa pamamagitan ng kapangyarihan ng Grayskull." - Oo. Sige na.
"Mayroon akong kapangyarihan."
Namely. Ikaw magkaroon ng kapangyarihan, hindi ang tabak.
Ikaw. pinili kita.
Sa kamay ng mga sinaunang kampeon, ang kapangyarihan ay naging malupit na puwersa.
Ngunit sa iyo ito ay higit pa.
Ito ay empatiya. Ito ay pakikiramay.
Ito ay sangkatauhan.
Kaya naman ako ginawa ka nitong kaluban.
Natakpan ako.
Ngayon ay handa ka na.
Sa pamamagitan ng kapangyarihan ng Grayskull.
Nasa akin ang kapangyarihan!
Pagbagsak.
Skeletor...
May suggestion ako.
Hindi ba dapat -
- wakasan ang karahasan at makipag-usap nang magkasama?
Mag-usap lang.
Sinira mo ang mundo ko at nagdulot ng labis na pagdurusa.
Siguro dahil hindi ka naging hari.
Marahil ay hindi sapat na pagmamahal ang nakuha mo bilang isang bata.
Hindi mahalaga kung sino ka ay. Ang mahalaga ay kung ano ang ginagawa mo.
Kaya gawin ang tama ngayon.
Oh, ikaw ay tanga.
Ikaw na namamaga ng kalamnan. Walang tamang gawin dito.
Walang magandang bagay sa akin ang matuklasan mo.
Wala kang masasabi niyan mababago ang aking kalikasan, dahil ako...
Ay...
Isang kontrabida.
At uh, ang sarap sa pakiramdam!
Isa ka lang mahinang bata.
Posibleng mayroon kang kapangyarihan, ngunit hindi ka maglakas-loob na gamitin ito.
At hindi mo rin kaya.
Magagamit ko ito.
Mas gugustuhin ko na lang na hindi.
Yan lang ba ang nasa iyo?
Huminto ulit ako.
Gusto mo bang makausap? Ano ang dapat nating pag-usapan?
Lumipas ang panahong iyon.
Up with you, squint.
Maging mabuti.
Hindi.
PAGKAlipas ng kalahating taon
Ang cool nung kinuha mo yung titi niya...
Well, ano sa tingin mo?
Ito ay medyo mahusay na na-dial down.
- Hi, Adam. - Hi.
Kumusta ka sa iyong...
Emosyon at iba pa?
Ang ganda.
Alam mo na lang kung kailangan mong makipag-usap, -
- tapos nandito ako.
Mataba.
O kung gusto mong ihiga ang iyong braso.
O kung gusto mong kumamot sa isang stick, nandito din ako.
Sa tuwid na paraan.
Ang pinakamalakas sa Eternia.
Tumingin ka doon. Lahat ng mga bayaning iginuhit mo noong bata pa.
Ram Man, Fisto...
At ano ang tawag mo sa kanya doon?
- Ito ay Mekaneck. - Nakakainis.
Binigyan mo rin ba ako ng pangalan?
Mandirigma na diyosa.
Bata pa lang ako.
- Ito ay malakas. - Huwag maglagay ng labis dito.
Binigyan mo rin ba ang sarili mo ng pangalan? ginawa mo. Sabihin mo sa amin.
- Tumatawa ka lang. - Sabihin mo pa rin.
Siya-Lalaki.
- Ano? - Siya-Tao.
- Grabe naman. - Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin ay isang malakas na tao. Isang lalaking lalaki.
- Masyado bang macho yun? - Hindi, hindi.
Napakalalaki niyan. Parang ikaw lang.
Ano sa tingin mo?
Oo naman, tao. Iyon ay...
Cell.
Ang sarap tignan niyan hindi ba ako ang baliw.
Nakatayo ako dito kasama si a berdeng tigre. Gaano ka wild yan?
Pero salamat sa paghatid sa akin patunayan na totoo ang lahat.
Ang aking pulang ilaw. tumatanggap ako isang distress signal mula sa isang avion village.
Parang gawain iyon para sa He-Man.
Siya-Lalaki.
Oo, pupunta ako at ayusin iyon.
Doon.
- Cringer. - Kailangan ba natin?
- Nauubusan na ba siya para magpalit? - Oo.
Akala niya ba nakalimutan na namin? Alam ito ng lahat.
Maaari din tayong mag-iwas ng tingin kung ito ay magiging mas madali.
Hindi, hayaan siyang gawin ang gusto niya.
Sa kwento ngayon ay nakita natin, -
- na ang mga kalamnan ay hindi kinakailangan gawin kang lalaki.
At na kung ikaw ay may mukha ng bungo, pagkatapos ay medyo ligtas, -
- na ikaw ang kontrabida. See you later!
Nawalan na ako ng pag-asa.
Para sa kanilang dalawa.
Baka balang araw babalik din siya.
Nadama ang mga bitag ni Adora?
Hindi. Hindi na.
Malamang na nakakita ka ng mas magandang araw.
Pagsasalin: Henrik Thøgersen Scandinavian Text Service